##### 12.1 Circle Tangent to Line and Circle
- 解题目标: 4L9E2V [查看题目](images/level/circle_tangent_c_l.png) 
+ 4L步骤：垂线，定圆，垂分，圆
- 【待编辑】4L9E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.1.4L.png)
+ 9E步骤：垂线，线，线，垂线，圆
- 【待编辑】4L9E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.1.9E.png)


##### 12.2 Equilateral Triangle - 2
- 解题目标: 7L8E2V [查看题目](images/level/equilateral3.png) 
+ 7L步骤：垂线，圆，圆，线，垂线，线，线
- 【待编辑】7L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.2.7L.png)
+ 8E步骤：圆，圆，圆，线，线，圆，线，线
- 【待编辑】7L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.2.8E.png)


##### 12.3 Square in Triangle
- 解题目标: 6L12E1V [查看题目](images/level/square_in_triangle.png) 
+ 6L步骤：垂线，圆，线，垂线，垂线，垂线
- 【待编辑】6L12E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.3.6L.png)
+ 12E步骤：垂线，圆，线，垂线，圆，圆，线，线
- 【待编辑】6L12E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.3.12E.png)


##### 12.4 Point Equidistant from Side of Angle and Point
- 解题目标: 5L8E2V [查看题目](images/level/equidistant2.png) 
+ 5L步骤：线，垂线，圆，线，平行，垂线
- 【待编辑】5L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.4.5L.png)
+ 8E步骤：圆，圆，线，圆，圆，线，圆，线
- 【待编辑】5L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.4.8E.png)


##### 12.5 Circle Tangent to Two Circles
- 解题目标: 4L8E2V [查看题目](images/level/circle_tangent_c_c.png) 
+ 4L步骤：线，定圆，垂分，圆
- 【待编辑】4L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.5.4L.png)
+ 8E步骤：线，平行，线，线，圆
- 【待编辑】4L8E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.5.8E.png)


##### 12.6 Circle Through Two Points and Tangent to Line
- 解题目标: 6L10E2V [查看题目](images/level/circle_tangent_p_p_l.png) 
+ 6L步骤：垂分，垂线，圆，线，线，平行，圆
- 【待编辑】6L10E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.6.6L.png)
+ 10E步骤：垂分，圆，圆，线，圆，圆，线，圆
- 【待编辑】6L10E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.6.10E.png)


##### 12.7 Triangle by Tangent Point on Hypotenuse
- 解题目标: 6L9E2V [查看题目](images/level/r_tr_by_hyp_and_tangent_pt.png) 
+ 6L步骤：垂分，圆，垂分，圆，线，线
- 【待编辑】6L9E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.7.6L.png)
+ 9E步骤：垂分，圆，圆，线，圆，线，线
- 【待编辑】6L9E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/12.7.9E.png)

