##### 3.1 Chord Midpoint
- 解题目标: 2L4E1V [查看题目](images/level/chord_midpoint.png) 
+ 2L4E步骤：线，垂线
- 【待编辑】2L4E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.1.2L4E.png)


##### 3.2 Triangle by Angle and Orthocenter
- 解题目标: 3L6E1V [查看题目](images/level/a_tr_by_orthocenter.png) 
+ 3L步骤：垂线，垂线，线
- 【待编辑】3L6E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.2.3L.png)
+ 6E步骤：圆，圆，圆，线，线，线
- 【待编辑】3L6E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.2.6E.png)


##### 3.3 Intersection of Perpendicular Bisectors
- 解题目标: 2L2E1V [查看题目](images/level/a_tr_by_circumcenter.png) [知识点](images/hints/Fact_CircumCircle.png) 
+ 2L2E步骤：圆，线
- 【待编辑】2L2E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.3.2L2E.png)


##### 3.4 Three equal segments - 1
- 解题目标: 4L6E2V [查看题目](images/level/a_equal_segments1.png) [知识点](images/hints/Fact_PBisect.png) 
+ 4L6E步骤：垂分，圆，线，线
- 【待编辑】4L6E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.4.4L6E.png)


##### 3.5 Circle through Point Tangent to Line
- 解题目标: 3L6E1V [查看题目](images/level/circle_tangent_p_l.png) [知识点1](images/hints/Fact_Tangent.png) [知识点2](images/hints/Fact_PBisect.png) 
+ 3L步骤：垂分，垂线，圆
- 【待编辑】3L6E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.5.3L.png)
+ 6E步骤：圆，圆，线，线，线，圆
- 【待编辑】3L6E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.5.6E.png)


##### 3.6 Midpoints of Trapezoid Bases
- 解题目标: 3L5E1V [查看题目](images/level/trapezoid_cut.png) 
+ 3L步骤：垂分，垂分，线
- 【待编辑】3L5E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.6.3L.png)
+ 5E步骤：线，线，线，线，线
- 【待编辑】3L5E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.6.5E.png)


##### 3.7 Angle of 45°
- 解题目标: 2L5E2V [查看题目](images/level/angle45.png) 
+ 2L步骤：垂线，角分
- 【待编辑】2L5E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.7.2L.png)
+ 5E步骤：垂线，圆，线
- 【待编辑】2L5E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.7.5E.png)


##### 3.8 Lozenge
- 解题目标: 5L7E4V [查看题目](images/level/lozenge.png) 
+ 5L步骤：垂线，角分，圆，垂线，线
- 【待编辑】5L7E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.8.5L.png)
+ 7E步骤：圆，圆，线，圆，线，线，线
- 【待编辑】5L7E解题思路：xxx。[参考图](images/solved/3.8.7E.png)

