##### 8.1 Minimum Perimeter - 1 *目标：6L 6E 1V*
- [查看题目](images/level/a-min-perimeter.png) 
+ *6L6E*步骤：圆，圆，圆，线，线，线
- 【待编辑】*6L6E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.1.6L6E.png)


##### 8.2 Third Proportional *目标：3L 3E 1V*
- [查看题目](images/level/3rd-proportional.png) 
+ *3L3E*步骤：圆，圆，圆，点
- 【待编辑】*3L3E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.2.3L3E.png)


##### 8.3 Harmonic Mean of Trapezoid Bases *目标：3L 5E 1V*
- [查看题目](images/level/trapezoid-harm-mean.png) 
+ *3L*步骤：线，线，平行
- 【待编辑】*3L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.3.3L.png)
+ *5E*步骤：线，线，圆，圆，线
- 【待编辑】*5E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.3.5E.png)


##### 8.4 Drop a Perpendicular* *目标：5L 5E 1V*
- [查看题目](images/level/l-drop-perp.png) 
+ *5L5E*步骤：线，线，线，线，线
- 【待编辑】*5L5E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.4.5L5E.png)


##### 8.5 Midpoint* *目标：5L 5E 1V*
- [查看题目](images/level/l-midpoint.png) 
+ *5L5E*步骤：线，线，线，线，线，点
- 【待编辑】*5L5E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.5.5L5E.png)


##### 8.6 Interior Angles *目标：2L 4E 2V*
- [查看题目](images/level/interior-angles.png) 
+ *2L*步骤：角分，垂线
- 【待编辑】*2L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.6.2L.png)
+ *4E*步骤：圆，圆，圆，线
- 【待编辑】*4E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.6.4E.png)


##### 8.7 Regular Octagon *目标：9L 13E 2V*
- [查看题目](images/level/octagon-by-side.png) 
+ *9L*步骤：垂线，角分，垂线，角分，垂线，垂线，垂线，垂分，垂线
- 【待编辑】*9L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.7.9L.png)
+ *13E*步骤：圆，圆，线，圆，线，线，圆，圆，线，线，线，线，线
- 【待编辑】*13E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.7.13E.png)


##### 8.8 Trisection by Trapezoid Diagonals *目标：3L 6E 2V*
- [查看题目](images/level/trapezoid-cut3.png) 
+ *3L*步骤：垂分，线，垂线
- 【待编辑】*3L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.8.3L.png)
+ *6E*步骤：垂分，线，线，线
- 【待编辑】*6E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.8.6E.png)


##### 8.9 Minimum Perimeter - 2 *目标：6L 8E 1V*
- [查看题目](images/level/orthic-triangle.png) 
+ *6L*步骤：垂线，垂线，线，线，线，线
- 【待编辑】*6L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.9.6L.png)
+ *8E*步骤：圆，圆，线，圆，线，圆，线，线
- 【待编辑】*8E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.9.8E.png)


##### 8.10 Harmonic Mean of Segments *目标：4L 4E 1V*
- [查看题目](images/level/harmonic-mean.png) 
+ *4L4E*步骤：圆，圆，线，线，点
- 【待编辑】*4L4E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.10.4L4E.png)


##### 8.11 Triangle by Angle and Centroid *目标：5L 7E 1V*
- [查看题目](images/level/a-tr-by-centroid.png) 
+ *5L*步骤：平行，平行，圆，圆，线
- 【待编辑】*5L*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.11.5L.png)
+ *7E*步骤：线，圆，圆，线，圆，线，线
- 【待编辑】*7E*解题思路：xxx。[参考图](images/solved/8.11.7E.png)

